תורגם משמיעה ע"י
ponko-ו The_Exorcist
.תודה לאייל דוזורץ
!Xcite - וסונכרן לגירסה זאת ע"י
:תרגום זה הגיע מהאתר מס' 1 לתרגומים
www.donkey.co.il
.גיב
.הבעיה סודרה
?אז עכשיו כשטיפלנו בבעיה, ממשיכים כמתוכנן
.כן, כמובן
.כך חשבתי
?מי זה היה
.אף אחד, חזרי לישון -
-מרטין לורנס -
"ביג מאמא 2"
,אתה חייב לצאת לשם
.הם מתחילים להתעצבן
?למה אתה כל כך עצבני
?הרי סידרת את זה, נכון
?אתה ערב לנו
.כן, אבל אתם לא מכירים אותם כמוני -
,אם הם יחשבו לשניה אחת
,שאתה לא מי שהם חושבים
הם יתעצבנו עליך
.ושאלוהים יעזור לך אם זה יקרה
,זהו זה, אנחנו לא יכולים לסכן אותו
.אני מבטל את המשימה
לא, לא, בחיים לא דחיתי משימה בעבר
.ואני לא מתכוון להתחיל עכשיו
,רק תגיד לי דבר אחד
?הם קיבלו את החטיף שלהם
.לא, רק קופסאות המיץ
.אתה בטח מתלוצץ איתי
.טוב, בסדר
ועכשיו בואו ניתן קבלת-פנים מרהיבה
...מבית-הספר היסודי אל
.גולדי, הנשר הבטיחותי
,אז, מה מביא אותך אלינו היום
?הנשר הנפלא והבטיחותי
...ובכן, אני כאן בשביל לגייס
.חוקרים צעירים
,אני לא מדבר על חקירת הורים
אלא-אם-כן לאבא שלכם אין עבודה
ויש לו שעון רולקס
.בשווי 20 אלף דולר, אז תצלצלו אלינו
היי, טרי, אתה רואה את האיש
?שלובש את חליפת התרנגולת
?זה לא אביך החורג
,אם הנשר הבטיחותי יחבר את החוט הזה לכאן
.הוא יקבל מכת חשמל נוראית
!תחבר את החוט
תחבר את החוט
.ילדים ארורים
,תנורי חימום, שומרים עלינו מחוממים בחורף
.אבל הם יכולים להיות מאוד מסוכנים בו-זמנית
?..מה
!...או
אתה יכול לפחות להוריד
?את חליפת התרנגול הזאת
.ראשית כל, זוהי חליפת נשר
..ושנית, אין לי ברירה, הרוכסן נמס
?למה זה מפריע לך בכלל
.פרנק והחבר'ה ראו אותך
?ומה הבעיה בזה
.זה מביך -
אבא של בראין
..מוכר חסילונים מתוך תא המטען של המכונית
.הוא זה שצריך להתבייש
טוב, לפחות הוא לא צריך
.לעשות את זה לבוש כמו תרנגולת
!נשר, אני נשר
.ונשר היא ציפור נשגבת
.מגיע לה כבוד
.היי, מותק
.היי, אהובי -
אז כל הסיפורים האלה
,שנהגת לספר לי
,דברים שעשית
.כל הבחורים שהכנסת לכלא
וויתרת על כל זה
?"בשביל "זה
לא, וויתרתי על כל זה
.בשבילה
.היי, חמוד
.היי, מותק
?מה קרה לציפור הקטנטנה שלי
.הנשר גאה מדי מכדי לדבר על זה -
.תכנס פנימה ותן לי להביט
,היי, כמעט שכחתי
...המתווך התקשר היום ו
!יש הצעה על הפורשה
,מלקולם, עם מה שהוא מציע
נוכל להפוך את המוסך לחדר משחקים
.ועוד ישאר לנו כסף למיני-ואן
,וואו, חכי רגע
,חדר משחקים זה דבר אחד
אבל אני לא מתכוון
.לנהוג בשום מיני-ואן
אבל איפה נוכל לשים את התינוק
?בתוך הפורשה הזאת
.יש לה תא-מטען
מלקולם, כל השיחות שהיו לנו על זה
...שהולך להיות לנו תינוק ואיך הוא הולך לשנות דברים
.הבטחת לי שאתה מוכן לזה
,כן מותק, אבל למען האמת -
את היית ערומה
.כשכל ההבטחות נעשו
?אני רק מתלוצץ, בסדר
.תראי, אני מוכן לזה, מוכן לגמרי במאה אחוזים
,לוס אנג'לס"
"בניין הבולשת הפדרלית
.היא רוצה מיני-ואן
?שאני אנהג במיני-ואן
.אני לא אהיה מסוגל לעשות זאת
?.הדבר הבא שאצטרך לעשות זה ללבוש ג'ינסים מגושמים
.אלו הדברים שלי
?מסלקים אותי מהמשרד שלי
!לעזאזל, לא, קרפורד
,זאת הייתה החלטה שלי -
לסוכני שטח יש עדיפות
.על פני יחסי-ציבור
.אתה בטח מתלוצץ
,מלקולם, מלקולם -
אתמול בלילה דוט הטסון
.נהרג בזמן ביצוע עבודתו
.אני רוצה לסייע
.בטח שאתה רוצה, אבל אתה כבר לא סוכן שטח -
.אז תציב אותי מחדש
אתה יודע מהי החשיבות
.של האיש הזה בשבילי
,הוא היה השותף הראשון שלי
.הדסון לימד אותי כל מה שאני יודע על העבודה הזאת
,אני יודע את זה
?אתה חושב שאני לא יודע את זה
זה נמצא בתחום הסמכות
.'של מחוז אורנג
כבר יש להם את האנשים
.הטובים ביותר שעובדים על החקירה הזאת
אתה יודע טוב מאוד
שהאנשים שהכי מתאימים למשימה הזאת זה אני
,כבר לא
.העובדה היא שאנחנו כבר לא צריכים אותך, מלקולם
,תראה, הולך להיות לך תינוק
.רצית עבודת שולחן, נתנו לך אחת
"עכשיו, אני יודע ש-"יחסי ציבור
...זה לא מה שבאמת
?באמת הצתת את עצמך באש אתמול
,ובכן, למעשה זאת הייתה דליקה מפוקחת
.הלהבות לא היו כאלו גדולות
,לך הביתה, תהיה עם אשתך
!תסדר את הראש
אני לא רוצה לראות אותך קרוב לחקירה הזאת
.וזאת הוראה, מלקולם
...אם אמצא אותך מרחרח
.שמעתי אותך -
.בואו נתחיל, אנשים
היי, אריקסון, קרפורד רוצה
.אותך שם איתם
?באמת -
.כן -
ממשלת ארה"ב מנהלת את המבצעים
.המורכבים והמתוחכמים ביותר בעולם
לפני כמה חודשים הגיעה
לידינו מידע
)שמישהו מתכנן תולעת (במחשבים
.פריצה דרך דלת אחורית לתוך המערכת הזאת
אז, טרוריסטים, צפון קוריאנים
,או כל מי שישים את ידו על התולעת הזאת
,)סוכנות הביטחון הלאומי(NSA
,)סוכנות הביון המרכזית(CIA
.)משרד ההגנה האמריקני(DOD
כל בסיס הנתונים שלהם
.יהיה כמו ספר פתוח
,מידע מודיעני צבאי
.קודי שיגור טילים
.תהיה להם גישה לכל דבר שיש לנו
:החשוד העיקרי שלנו הוא
."תום פולר"
,כפי שאתם יכולים לראות
.היה לו תפקיד במודיעין הצבאי
הוא עכשיו בראש הפיתוח של תוכנה
" .של חברה הנקראת: "אוג'נדה תוכנות בינלאומיות
,הסוכן דאג הדסון
.עבד במסווה בקבוצה הטכנית של פולר
אני מניח שהוא
.התקרב יותר מדי
זיהינו את עשרת הקונים שקרוב לוודאי
.יקנו את התולעת ושמנו עליהם מעקב מלא
המשרדים במחוז אורנג' אפילו שולחים
אחד מהסוכנים שלהם במסווה לבית של פולר
.במסווה של אומנת
?אומנת
עכשיו, אנחנו נתאם את כל הפעולות
של אנשי-המודיעין מהמשרד הזה
.וניתן להם את כל העזרה שיצטרכו לה
!עכשיו, לעבודה אנשים
?אומנת
.בסדר
.מותק, תראה מה קניתי לתינוק היום
?זה לא חמוד
?למה אתה אורז, מלקולם
.אני רק אורז בגלל ש... נחשי מה
?מה -
...יש כנס
.כנס הבטיחות
,מומחים יפגשו ויחלקו רעיונות, את יודעת
.דבר-חשיבה
?דבר-חשיבה
?באמת? מי הולך
,מגרף, כלב הלוחמה בפשע
.סמוקי הרע יהיה שם
.וואו -
.מותק, כולם יהיו שם ביחד -
,עכשיו כשאני חושב על זה
.כל התותחים באים
אז, מגרף, כלב הלוחמה בפשע
?וגולדי הנשר הזהיר
!מותק, זה נהדר
,טוב, זה לא שנחלוק חדרים או משהו כזה
...אני לא מתכוון לזה
,לא, מותק, לא התייחסי אל זה ככה -
פשוט, רציתי שתראה שאני מאוד גאה בך
ואני יודעת שאתה עובד באמת קשה
.כדי להשתלב בעבודה החדשה הזאת
ואני יודע שאתה עושה זאת בשבילי
.ובשביל טרנט ובשביל התינוק
.ובשביל כל התינוקות שעוד יגיעו
.מלקולם, אני אוהבת אותך
?כל התינוקות שעוד יגיעו
?את רוצה לתת לי מספר
- מחוז אורנג', קליפורניה -
את מבינה שאת צריכה להשיג
?את העבודה הזאת, נכון
,לא הייתה לנו אפשרות לכסות את כל הזוויות
אבל עם קורות החיים האלה
.לא תהיה לך בעיה בכלל
.קלי-קלות
.בסדר, לכי
!לכי תתפסי אותם -
,היא סוכנת מעולה
.מאוד מקצועית
.או, גברת גלינגטור, את כאן
.אני מצטערת שאיחרתי
.היי
.היי, הן כאן
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
,אני רוצה שתדעי, שדברים יהיו שונים הפעם
.אני מבטיחה
.מה? אני לא יודעת למה את מתכוונת
,תראי, אני יודעת שאני מאוד נוקשה
,אבל אני הולכת לעבוד על זה
.אני הולכת להיות יותר גמישה
,כנראה שלא לגבי הכל
אבל אני חושבת שיש כמה
.אזורים שאהיה בהם יותר גמישה, קרוב לוודאי
.בואי פשוט נתחיל עם הראיונות
.מעולה, מה שאת רוצה -
.אלה הן שלושה מועמדות מדהימות
גברות, אני שמחה להציג בפניכם
.את גברת ליאה פולר
...גב' פולר, זוהי
!ביג מאמא בבית
.או, שלום
.אני מצטערת שאיחרתי אבל אירע מקרה באוטובוס
!אוי ואבוי
?את בסדר
טוב, בואי נגיד שיש סוטה
.שלא ישחק אותה בקרוב
.תנו לי רגע, בבקשה
.כולי מתוחה ולחוצה
?מי זאת לעזאזל
.היי קונסטנטס, תני לי תקריב -
.או, היי, אני גברת פיירס
,"אבל אתם יכולים לקרוא לי "ביג מאמא
."כולם קוראים לי "ביג מאמא
גברת "ביג מאמא", אני לא בטוחה
,איך גילית על הצעת ההעבודה הזאת
...אבל, למרבה הצער
?התפקיד כבר מולא -
.לא
.אז זאת הזדמנות שווה טובה -
את צריכה לדעת שאני יכולה
.לנהוג ולהתנהג בחוסר נימוס
?רוצה להכריז על מהומה
.לא -
,קודם כל, ישנה פטרה
.היא למדה אומנות בפריס
.)בונז'ור (שלום בצרפתית
.והיא מדברת ארבע שפות
ולאחרונה עבדה אצל אחת מהמשפחות
.'המכובדות ביותר במחוז אורנג
.למרבה הצער, הם התגרשו
אוי, ילדה, הגירושים
.האלה לא היו באשמתך
אז מה אם גברים אוהבים
.להסתכל עלייך בבגדים חושפניים
.תסלחי לי
,מה, הדרך היחידה לתפוס שיזוף כזה -
.זה לשכב עירומה לגמרי
.ממש ממש עירומה
...גב' פולר, אני
,לא, זה בסדר שאת רוצה להיות נודיסטית -
.עשי את הדברים שלך בעירום
.בסדר? זה בסדר
אני בטוחה שגב' פולר לא חשה מאויימת
.מזוג חצופים כאלה
?לאן את הולכת
?האם אמרתי משהו
את לא צריכה מישהי כזאת
.בסביבת בעלך בכל מקרה
,בסדר, המועמדת הבאה שלנו איזבלה
איזבלה בילתה את השנים
.האחרונות שלה במשמר השלום
,נכון... זה מסביר את זה
"?את רוכבת על הדרקון"
?את קונה חומרים
!?הילדה מעשנת את שיבא
.'יש לי שתי מילים בשבילך: 'פילטר קרטון
.כדי שלא תשרפי את האצבעות שלך
?את רואה את זה
.כדאי, כדאי שאני אלך
,תעבירי את המקטרת לצדך השמאלי"
"תעבירי את המקטרת
?מי זאת האישה הזאת
טוב, אם מישהי כאן כבר הוכיחה את עצמה
.זאת קונסטנטס
,שלום, קונסטנטס
.נעים להכירך
אני מניחה שאת
?נקייה מחומרים
.כן, גברתי, כמובן
,יש לה קורות חיים בלתי יאומנים
.היא למדה אפילו פסיכולוגיית ילדים
.זה מרשים
?או שאת מצודדת יותר את התאוריה של קריידר
.קריידר, כמובן קריידר
,ובכן, ילדה, קריידור הוא הקצב שלי
,והוא מטגן מעולה בשר
אבל הוא לא מבין כלום בילדים
?אז בקשר למה עוד את משקרת
?מה -
אולי את יכולה לסלוח
.לה על זה שהיא משקרת כל הזמן
אבל אני בטוחה שאת לא רוצה
!אומנת חמושה
?חמושה
!או, תגיד לי שזה לא קורה
?שנפתח שיחה על זה
,או, ביג מאמא
אני כל-כך שמחה שבאת, אני מתכוונת
את מתארת לעצמך מה היה קורה
?אם הייתי שוכרת אחת מהנשים האחרות
?או, ביג מאמא, את בסדר
.או, איזה שרפרף יפה -
.וגם כל-כך נוח
,ובכן, תני לי לספר לך קצת על הפולרים
...אני... ובעלי תום
?אוי, אלוהים, ביג מאמא, את בסדר
.תסלחי לי, אולי פשוט אעמוד
?אז בעלך עובד על פרוייקט חדש
.אני לא יכולה לחכות לפגוש אותו
?טוב, את רוצה לדעת על הילדים
,טוב, זה תלוי
?הם יהיו הרבה בסביבה
,ובכן, הם גרים כאן, אז
.הם יהיו בסביבה רוב הזמן
טוב, אז במקרה הזה ביג מאמא
.אוהבת לטפל בילדים
.מעולה
אלא אם כן את חושבת שעדיף שהם -
.ילכו לפנימייה צבאית
...לא
.את מצחיקה
אני אזהיר אותך
.שלוח הזמנים שלהם די עמוס
אז תכננתי משהו שיעזור
.לך לשמור על הסדר
?לעזאזל, כמה ילדים יש לך
אני יודעת, לפעמים אני גם צריכה
.להזכיר לעצמי שהם רק שלושה
אבל זה לא רע כמו שזה נראה
.ברגע שמתרגלים למערכת
:בסדר, לדוגמא
,שיעורי הספורט בסיכה הלבנה, מוסיקה בצהובה
,מורה פרטי בכחולה
.ומטלות הבית באדומה
אבל איזה סיכה מאלה אומרת שזה הזמן שלי
?לשתות משהו ולראות את דוקטור פיל
...את מצחיקה
בעלי תום, חושב שאני יותר מדי אובססיבית
.לגבי זה
,אבל את יודעת, העולם משתנה
ואני רוצה שהילדים שלי יוכלו לנצל
.את זה בכל-דרך
,או, עכברים, אני אשתלט על זה
.אני רק צריכה פטיש ומגב
,זה בעצם הכלב שלנו, פונצ'ו
,הוא לא היה עצמו לאחרונה
,הייתה לנו כלבה אחרת בשם קרלה
.היא הייתה בת-זוגתו של פונצ'ו והיא שיחקה בחוץ עם הכדור
.והייתה את המכונה מכונה לגיזום עצים הזאת
?מכונה לגיזום עצים
,או, הוא ראה את הכל
.הוא מאשים את עצמו בזה, זה טרגי בעצם
.בכל מקרה, בואי נלך להכיר את הילדים
,קודם כל יש לנו את אנדרו
.הוא בן 3
!אלוהים אדירים
אני יודעת, הוא עושה את זה במשך כל היום
ואת תחשבי שהוא נפגע, אבל הוא בחיים
.לא נראה כאילו הוא נפגע
ילד, אתה משוגע יותר מדי
.אתה לא יכול לזרוק את עצמך ככה
,או, הוא לא מדבר בכלל
,לקחנו אותו להרבה רופאים ומומחים, אבל אין שום בעיה
.הוא ידבר כשיהיה מוכן
...אז, עד אז
.אני מקווה שהוא לובש מגנים -
...ילד
.זאת קרי, היא המעודדת הקטנה שלנו
,היי קרי, אני רוצה להציג אותך בפני מישהי
.זוהי ביג מאמא, היא תהיה האומנת החדשה שלנו
.היי -
?אמא, את יכולה בבקשה לעזור לי עם המקצב
.אוי, מותק, את מעולה -
.אני אוציא כל דבר חד מהחדר
,בתנו הבכורה, מולי
.במעבר שלב בחיים כרגע
,כמו זה, לדוגמא
.היא לעולם לא נהגה לנעול את דלתה
אני יכולה לפרוץ
.את הדלת אם תרצי
.או, לא, זה בסדר
לפני כמה חודשים היא התחילה
.להסתובב עם קבוצה חדשה של חברים
כולל הילד הזה, צ'אד
.שבואי פשוט נאמר, לא המועדף עלינו
?מה לגבי השמירה והסדר על הניקיון -
אני ממחזרת את הסביבה -
כן, אבל באיזשהו שלב
.המחזור עולה בחזרה למעלה
,זאת ביג מאמא
.היא תהיה האומנת החדשה שלנו
...ביג מאמא, זאת
.היתה מולי
.מולי, כן
?נחמד... משהו מת כאן
.כן, ככל הנראה
,תשמעי, אמא, אנחנו לומדים
.אז בבקשה תלכו
.הכל בשביל להיפטר ממני
!אמא, את תמיד עושה זאת
אני נשבעת שהייתי על המיטה שלי
.עם ספר ההיסטוריה ולמדתי
.טוב, טוב
.אני אלך, ביי
.את לא למדת
ואת לא היית על
.המיטה הזאת
.אני לגמרי כן
.לא-
.את ישבת ליד המחשב
וספר ההיסטוריה שלך נמצא
.על שולחנך ליד כריך סלט הביצים
?מהו ההסבר שלך כעת
,היזהרי, ילדה
.שריף חדש הגיע לעיר
.הנה את
?זהו חדרי
.ביג מאמא הפכה לעשירה
אני כל-כך שמחה שאת
.אוהבת את זה
טוב, למה שלא תתארגני
.ונתחיל מחר בבוקר? -בסדר
,אני כל-כך שמחה שאת כאן, ביג מאמא
.ואני יודעת שמר פולר יחבב אותך
.הוא הולך לאהוב אותי
תיידעי אותי אם את
.צריכה משהו
.כן
.הגיע הזמן לצאת לעבודה
.מעתיק קובץ
-שיחה נכנסת-
.שרי
הי, בובה. -דאגתי כשלא
?התקשרת, איך בפיניקס
...פיניקס
הועידה. -על מה עוד
?חשבת שאני מדברת
?למה אתה לוחש, מלקולם
לא, אנחנו פשוט שומרים
.על הזדמנויות בטוחות, בובה
.את יודעת, תיפול, התגלגל
,ומגרף הוא מטורף
.לא יודע מתי להפסיק
.בובה, זה די מאוחר
.אולי את צריכה לישון קצת
אני יודעת, אני יודעת. אבל אני אוהבת
.לשמוע את קולך, אני מתגעגעת אליך
כשאכלתי ארוחת ערב, כנראה אכלתי
...משהו חריף בגלל שהתינוק בועט
.בובה, גם אני אוהב אותך
.ביי
?איפה כולם
.זה ממש הישג עבורו
?אתה בסדר, אנדרו
.מר פולר
.כל-כך נעים להכיר אותך
אני הרלי מק'פי, אבל אתה יכול
.לקרוא לי ביג מאמא
כיף לפגוש אותך. אשתי רצתה שאני
.אפגוש אותך ואני ממש מאחר
אתה משאיר אותי
?לבד עם הילדים
!מר פולר
ביג מאמא, אני חושבת שאנדרו
.אכל הרגע את חבילת הברילו שלך
!אנדרו, לא
טוב, זאת דרך לשמור
.על שיניך נקיות
,זה אומר שאם נצא עכשיו
.אנחנו נאחר
למה אביך לא לוקח
?אותך לבית הספר
אבא אומר שיש לו עבודה
ודברים חשובים
אז הוא לא יכול לבזבז
.את זמנו עם השטויות שלנו
.מולי! אנחנו צריכים ללכת
אבל ביג מאמא, אמא לא
.הביאה לי ארוחת בוקר
?ארוחת בוקר
...טוב
.כן, הנה לך
...בסדר
נראה שמישהו קיבל פתק
.על דף אדום
דפים אדומים הם
.ממש חשובים
?את צוחקת עלי
?הפתקים האלה הם אמיתיים
היא רוצה שאני אעשה
?את כל זה
.זאת העבודה שלך... שריף
.ילדה, יש בתוכך רוע
ואלוהים לא אוהב
.את זה
עכשיו כנסי למכונית וקחי
.את אחותך איתך
!?לקלח את הכלב
!הישאר שם, פונצ'ו
את בטוחה שאלה
?לא שלך
?כמה גדולה את חושבת שאני
.אני רק צוחקת
אבל איך לעזאזל אלה
?הגיעו לתחתית המיטה שלך
אני לא יודעת, אני לא יודעת
.אבל מלקולם לעולם לא יבגוד בי
...במיוחד לא עם
זה ממש באורך של
.שלושה וחצי מטרים
טוב, את לא יכולה לנוח ולהניח
.שכלום לא קורה, את צריכה לפעול
בשביל 100 דולר, אני מכירה מישהו
.שיוכל לשתול מיקרופון בפלאפון שלו
לא, לגמרי לא. אני לעולם לא אשים
,מיקרופון בפלאפון של מלקולם
.אני לגמרי בוטחת בבעלי
.שרי, את כל-כך תמימה
.נישאת לסוכן של הבולשת הפדרלית
בליל הכלולות שלך הוא בטח שיכר
.אותך, ושם לך מכשיר האזנה בתחת
!אין לי מכשיר האזנה
דניאל, בטח יש הסבר
.הגיוני לזה
?אישב כל כך גדולה שלובשת חוטיני
.זה לא יכול להיות נוח
?נכון
.ביג מאמא צריכה להיות זהירה
,אם אני מאבדת שליטה בחוטיני הזה
.הוא יכול להיעלם לימים
...שלום לך, אני הארלי מק'פי
אבל אתה יכול
.לקרוא לי ביג מאמא
.כולם קוראים לי כך
?אתה רוצה להגיד שלום, אנדרו
.זהו הבן של טום פולר
...בסדר, זהו אזור ביטחוני ואני
.עכשיו אני כועסת
.אל תיגע בי
.בבקשה, אתה לא מכיר אותי ככה
,אני אושיב את התינוק
.אני לא רוצה להכעיס אותו
.חכי
.אני אצטרך להזהיר אותך-
?להזיהר אותי
.למה לא
?מצאת את מה שאתה מחפש
.זה פנימי
כן, להוריד את זה ממני
.זאת משרה מלאה
?רוצה לראות
.אני אראה לך
.לא, זה בסדר
.אני לא אחראית לנזקים
.הפסיקי... אל תשחררי את הכפתור-
.קומה מס' 18
.תודה-
כל השומרים
...והדלתות הנעולות
זה כמו להיכנס לאחת מהמסיבות
.הפרטיות האלו
כן. תראי, גב' פירס, מר פולר
.נמצא בפגישה בחדר הועידות
.ואסור להפריע לו
...טוב, אז אני אחכה ב
.אוי, יש לנו תאונה
אלוהים אדירים. זאת הפעם האחרונה
.שאני מאכילה אותו לפני יציאה
את הולכת להחליף לו כאן
?את החיתול
,אבל אל תדאגי
.אני אאסוף את זה
אני רק מקווה שיש
.לך כאן מיטה
.למר פולר יש מיטה במשרדו
טוב, אנדרו, התוכנית צריכה
.להיות כאן איפה-שהוא
.יש שלט, אבל אין טלוויזיה
)מלה לפתיחת דלתות(
מחוז אורנג', הבולשת הפדרלית
עשינו בדיקה מקיפה על מר פולר
.ולא מצאנו כלום
בעיקרון, יש לנו צבא קטן
.של סוכנים שעובד שם
ובגלל שהסוכנת "סטון" פישלה
,בראיון לתפקיד העוזרת
.אין לנו כלום
תראו, אנחנו חייבים
.להכניס מישהו בפנים
אין מישהו קרוב לפולר שאותו
.נוכל לאתר? -לא
ניסינו כל אחד שיש לו קשר
.למישהו בבית הזה. בדקנו את כולם
.חכי רגע
אני מכיר מישהו שעדיין
.לא ניסינו
אנחנו קרובים לזמן הסיום
.ואני צריך לדעת את מצבך
.תראה, הנה אביך
לא הייתי עושה זאת
.אם לא הייתי מוכן
?כעת, איפה הכסף שלי
.על תדאג בקשר לכסף
?איפה נפגש
.בדיוק, תן לי משהו
."הערב, ב-7 בקניון "ווסט הילס
?איפה
.בחנות הגלישה, אחי-
.חכה רגע
מישהו בבניין מחובר לשיחת
.הוידאו שלנו
,אתה צוחק עלי! אתם חובבנים
!הסתלקתי מכאן, בחור
?מה קרה
.מישהו צפה בנו-
.אנחנו צריכים לברר מי זה
.אני עוברת, סלחו לי
.אני עוברת
ניקיתי שם כמה
.שיכולתי
.מר פולר
אנדרו ואני חשבנו שנוכל
.לבוא לכאן כדי לעזור לך
?נכון, אנדרו
.יפה, בן
אנחנו עובדים על העניין
.הזה עם הדיבור
?)אתה יכול להגיד "טופאק" (ראפר
.אני צוחקת
?טום, יש בעיה
...לא, זאת
.הארלי מק'פי-
אני דואגת לתינוק
.של טום
.טום
!תראו את השעה-
.אנחנו צריכים ללכת
!כן, זה טוב
?אתה יכול לעשות לי טובה
.תחזיק את זה בשבילי
.תודה
.תיפטר מזה
ביג מאמא מנסה לתקן
.את זה
!הבולשת הפדרלית
לביג מאמא כדאי ללכת
.לואן, בבקשה
,אל תדחפו אותי
.אתם לא מכירים אותי
.תראו, אני חייב להסביר
.גב' פירס, אני מתנצלת על אי הנוחות-
?אני יכולה להביא לך משהו
זה לגבי תצלומי העירום
?של בילי די
אתם חייבים להבין
.שזה בילי
אני רק בדקתי את הדואר האלקטרוני
.שלי וזה היה שם
...ואני אמרתי
!יש לי את בילי
...לא, אני יכולה להבטיח לך
גב' פירס, הבולשת הפדרלית
.חוקרת את טום פולר
?מר פולר
.מדהים
כן, ובגלל שאת כל-כך
,קרובה למשפחה
אנחנו ממש נוכל להשתמש
.בעזרתך
?...מה ביג מאמא יכולה
.הבנתי
.אתם רוצים שאני אהרוג אותו
לא, אנחנו רק רוצים
.שתשגיחי עליו
ראית או שמעת
?משהו לא רגיל
חכו, הוא קיבל עזרה מבחוץ על
.הפרויקט הגדול שהוא עובד עליו
אבל מה שבאמת חשוב, זה שאנחנו
.צריכים לברר עם מי הוא עובד
את חושבת שתוכלי
?לברר את המידע הזה
מה שאני צריכה לעשות
.זה להישאר קרובה לבנאדם
,ככה, אני לא אסכן את הנכסים
ואני אחכה שהמידע המודיעיני
.יפול לי לידיים
?סלחי לי
,כשאתם רואים סדרות כאלו
.אתם חושבים על כמה דברים
,אל תדאגו
ביג מאמא הבינה
.את זה. הבנתי את זה
.אלוהים, עזור לי
אני יודעת שיש לך משהו
.להגיד על זה
?כלום
אז אנחנו נעבוד
.על זה
הגעתם לשרי, מלקולם וטרנט. אנחנו לא
.יכולים לענות, השאירו הודעה ונחזור אליכם
.הי, שרי
.זה אני, בובה
.כן, רק חושב עלייך
.אני מתקשר מפיניקס
!חכי, קרי
.אני חייב ללכת, בובה
.אני מתקשר מפיניקס
!חכי, קרי
?קרי-
.אני חייב ללכת, בובה
?קרי
את יודעת, אי אפשר לדבר
.עם הבנות האלו
.זה לא ריקוד
זה כאילו שהן נדבקו
.בשיתוק ילדים
ביג מאמא, לא איכפת
.לי מזה
פשוט לא הייתי טובה. אם הייתי
.טובה, אבי היה צופה בי
.אני לא רוצה להיות מחוץ לקצב
ילדה, את יכולה לרקוד כמו כל
...הבנות הרזות בערוץ המוזיקה
זה לא יגרום לאביך
?להישאר בבית
.הוא אוהב אותך
פשוט יש לו דרך
.מוזרה להראות את זה
את יכולה לעשות את ריקוד
.המעודדות הקטן הזה. אני יודעת שכן
אבל את צריכה לעשות
.זאת בשביל עצמך
.לא בשביל מישהו אחר
.קומי
אני רוצה להראות
.לך משהו
?זה ביג מאמא, רואה
.תזוזי בשביל זה, בייבי
.פשוט ככה
.אני אנסה
.עכשיו, לימין
,יש לך ימין טוב
?נכון
.לא, לא את הרגל
תזיזי את הירך
.וזוזי בעצמך
.ירך ובעצמך
.הנה זה, ילדה
.עכשיו נענעי את זה
.נענעי, נענעי
.עכשיו פנימה, בייבי
.כל הכבוד, ילדה
תשיכו לעבוד, אתן נראות
.מעולה. תמשיכו לעבוד ואני אחזור
.סלחי לי
?אני יכולה לעזור לך
.את יודעת לרקוד
?אז
.אנחנו גרועות
.בחייך, אנחנו לא כל-כך גרועות
ליסה, אנחנו נעות
.כמו קורבנות
טוב, אז אולי לא תזיק לנו
...קצת עזרה בחלק של הריקוד, אבל
אני מכסה את החלק
.של הפעלולים
.הייתי מתעמלת
.אנחנו ממש צריכים את עזרתך
.יש לנו תחרות עוד מעט
את רוצה שהן יזכו כשהן
...עושות את
?זה
,עד כמה שזה מפחיד
.אני אוותר
...אבל ביג מאמא
.אל תקראי לי ביג מאמא
את לא תוכלי לשטות בי
.עם עיני גור הכלבים האלו
.אני כבר לא עושה את זה
.אנחנו חייבים ללכת
מה דעתך שנתאמן בביתך מחר
?בבוקר, קרי
.רעיון טוב
.קרי
.איך לא ידעתי זאת
,הבולשת הפדרלי
.לוס אנג'לס
?קסי
?שרי-
?היי, איך את מרגישה
.חופשיה
אז זה בטח טוב כשמלקולם
.דואג לך
בשבועיים חופש שהוא איתך
.מכף רגל ועד ראש
אני מקווה שאת יודעת
.איזה גבר יש לך
.אני מתחילה להבין את התמונה
תקחי את אחיך הקטן
.פנימה בשבילי
.אני מיד אגיע
מה לעזאזל אתה
?מתחבא בתוך השיחים
...את לא יכולה לקחת
!?צ'אד, בן 19
.הילדה הזאת פה היא בת 15
ילד, אתה חייב להיות
.מטומטם
.זה נפסק היום
,היי, ביג מאמא
.אני רק יוצאת לבדוק את הדואר
?את החבילה שהזמנת
.הרגע שלחתי אותה בחזרה
?מה
.אוי, לא, את בטח עובדת עלי
מולי, ילדים בגיל הזה
,רוצים רק דבר אחד
."וזאת לא שיחה "בעלת משמעות
.אני לא חייבת להקשיב לך
.אל תתעצבני -
עכשיו תעלי בחזרה למעלה
.ותסיימי את שיעורי-הבית שלך
.יש לי גז-מדמיע
?מה קורה פה
?האם הפחדת את בתי
,זה לא איום
.אני באמת נושאת גז-מדמיע
,היי, ביג מאמא
.אני חושבת שאנחנו צריכות לדבר
,טוב, אני אשמח
?מה את אומרת על 9 בבוקר
זה מתי שאני צופה
.בריג'ס
.אני לא חושבת שזה יכול לחכות
,אם היית בודקת את הלוח שעל הקיר
היית רואה שלקרי יש שיעור בכינור
.ולאנדרו יש מורה פרטי
.מורה פרטי?! הילד רק בן שנתיים -
אני רוצה שהילדים שלי
.ינצלו כל אפשרות שהם יכולים
ואולי הם ירצו ללכת להרווארד
.ואם הם ירצו, אני רוצה להיות בטוחה שזאת אפשרות
אנדרו קופץ מהמיטה
.ואוכל את ההמבורגר עם המפית
,הוא לא הולך לשום הרווארד
.את יכולה להוציא את זה מהראש ברגע זה
וחוץ מזה, אם גם היית שמה-לב
.היית רואה שיש לא מעט מטלות בשבילך
...כן, התכוונתי לדבר איתך בקשר לזה
הסיכות האדומות האלה, אולי
?כדאי שתירגעי איתן בסדר
,עכשיו אם תסלחי לי
.לביג-מאמא יש פגישה
?מה עם ארוחת-הערב
.תודה, כבר אכלתי -
,בסדר, זה הסוכן קנילי
.בדיוק זיהתי את באטמן נכנסת למושב האחורי של המונית
?זיהית מה במושב האחורי של המונית
...ביג מאמא! הרגע עשיתי
.ראיתי את ביג מאמא במושב האחורי של המונית
,ועכשיו אני הולך לאסוף מ. ו
.מידע ויזואלי
...אני הולך ל
!לא משנה
לשם אני צריכה
.שתסיע אותי
.תנסע מהר
.כן, גברתי -
,העיניים החרמניות האלה
.אני מציעה לשמור אותן על הכביש
.כן, גברתי
!על הכביש -
.כן, גברתי -
.שלום, בוב
.שרי
.את לא אמורה להיות פה
?איפה הוא -
?איך אני יכול לדעת
,בחייך, בוב, אתה לא יכול לאתר כל סוכן -
.לכל סוכן יש איתורן בפלאפון
.זאת מחשבה מטופשת
?מאיפה את יודעת את זה
בוב, אני בהריון שמונה וחצי חודשים
כפות הרגליים שלי מזיעות
,והגב שלי הורג אותי
השתנתי 52 פעמים היום
ואתה אפילו לא רוצה לדעת
.מה קורה עם הפיטמות שלי
.אני יכול לפחות לנחש
...בוב, אם לא תגיד לי איפה הוא ברגע זה -
.בסדר -
הסוכן אותר
.בקניון בגבעה המערבית
.תודה, בוב
?באיזה מקום טוב לגלוש
.בחוף פייטון -
?באמת
.זה מקום יפהפייה -
.היי, חכי רגע
?אישתך
.הייתי בסרט הזה
.שרי, מותק
!?איפה היא -
?מי
?מי זאת קרי
?איפה הבת הזאת קרי
.מותק, את בטח הוזה
...לא
?מי מכן היא קרי
...מותק, מותק... שרי
?קוראים לך קרי -
.מותק, זאת לא קרי
.הבנת הכל לא נכון
.מלקולם טרנר, אף. בי. איי
?אף. בי. איי -
?אתה עובד על תיק
.מלקולם, הבטחת
?רוצה להסביר את זה -
?וסחבת את ביג מאמא שלי לתוך זה
.לא סחבתי שום ביג מאמא -
.לא, רק את החזה שלה
.אני לא חושב שמישהו מדבר איתך -
...שרי... בחייך
.תן לה ללכת, לנו יש על מה לדבר -
.עליתי על בישופ
?איפה הוא -
...בדיוק שם
...הוא היה בדיוק שם
.בוא נלך
!בוא נלך... תפסיק עם זה
?מלקולם ממה אלה עשויים
?זה הוא, נכון
.כן -
."הוא האקר הידוע בשם "בישופ
.הוא הכי טוב שיש
?אתה בטוח שאתה יכול למצוא אותו
...כרגע הוא קצה החוט היחידי שלנו
,טוב,הוא הסתובב בחנויות לגולשים
.הוא גלשן
אין מצב שהוא מגיע לקלי
?.מבלי לבדוק את השטח
,אני אמצא אותו
.אני אומר לכם, אני אמצא אותו
הסוכן קנילי ישאר איתך כל הזמן
.הוא השותף החדש שלך
טרנר, אם תחשוף את המסווה שלך
,והפרשה הזאת תחשף
,לא רק שתאבד את מקום עבודתך
.גם תלך לכלא
ואל תחשוף את המסווה שלך
.בתור ביג-מאמא
גב' פולר, אנחנו יכולות לעשות זאת
?בהזדמנות אחרת
.לא, אנחנו לא יכולות
.חזרתי לבית הלילה ולא יכלתי למצוא אותך
הילדים לא עשו את שיעורי-הבית שלהם
.ויש כלים מלולכלכים בכל מקום
...ואז מצאתי את זה
זרקת את הכביסה המלוכלכת
.שלנו לתוך פח הזבל
,ביג מאמא, את לא רוצה לבשל
את לא רוצה לנקות
ואת ללא ספק מזלזלת במה
.שאני מנסה לעשות עם הילדים שלי
את מתכוונת לזה שאת מעסיקה אותם כל-כך הרבה
.שהם לא ישימו לב שאת ובעלך אף-פעם לא נמצאים בקרבתם
.או, לא התכוונתי לומר זאת
.אני רוצה אותך מחוץ לבית מחר על הבוקר-
.גב' פולר
.אבל גב' פולר
,היי, מותק
.רק רציתי להשאיר לך הודעה
לומר לך שאני מצטער ששיקרתי
.ואני אוהב אותך
אני מקווה שאת עדיין רוצה
.לשמוע את זה
.זה נוח
,'אוי, פונץ
.זאת לא התנהגות של כלב
.יש לי משהו בשבילך
.זה יעזור לך להתגבר על גורס העצים
?בסדר
.הנה אני אמזוג לך לגימה קטנה
הייתי שותה איתך גם
.אבל אני צריכה ללכת לעבודה
.כן, בוא תשפר את מצב-הרוח שלך
.אני יודע שאתה עסוק בהמון הדברים
.אבל לא תזיק לי קצת עזרה
,אם את זקוקה לעזרה
?למה פיטרת אותה
,וואו, המאפים נטולי שומן
הביצים נטולי כולסטרול
וכותלי חזיר
.פריכים במיוחד
זה פנטסטי
.זה נראה כאילו שזה ניקח ממגזין -
פשוט לא יכולתי להשאיר אתכם
.עם טעם רע בפה לגבי ביג-מאמא
...אם אין עוד משהו אחר
.אני מניחה... אני מניחה שאלך
,וואו, תראי, ביג-מאמא
.עשית את פונצ'ו מאושר
הכלב הזה אוהב
.משקאות חריפים
,אני חייב ללכת
.אוכל מעולה, ביג מאמא
.או, מר. פולר, להתראות
,נתראה בסביבה
,אתה אדם טוב, מר. פולר
.אתה אדם טוב
,בסדר, ביג מאמא
.תודה
.להתראות
.כל-כך קשה להיפרד
מי יצלצל בפעמון
?בשעה כזאת מוקדמת
?אמא, את לא זוכרת
.אמא של אליסון נימלי הייתה צריכה ללכת לעבוד
,אלוהים אדירים
?אז כל הבנות האלה יבואו הנה היום
...תראי אותם
,אני מנוסה בזה
אני יכולה להישאר ולעזור
.אם את רוצה, אין בעיות
,בסדר, ככה זה יעבוד
...אני צריכה מתנדבת
,גב. פולר
.את יכולה להיות המתנדבת שלי
.ביג-מאמא, יש לי דברים לעשות היום
.זה ייקח רק שנייה -
,גברות קטנות
?מאיפה אתן חושבות שריקוד אמיתי מתחיל
?מהלב
.תשובה טוב, אבל את לא רוקדת מהלב
.את רוקדת עם הישבן
,עכשיו בואו ננסה את זה שוב
?מה אנחנו רוצות גב' פולר
?יותר ישבן -
!נכון
,תטרקו את הישבן
...תנענעו את הישבן
,ועכשיו תתאחדו עם הישבן
.אל תפחדו לגעת בו ולהתאחד איתו
,הישבן שלכם מתנענע יופי
.זה מוצא-חן בעיניי
.יופי, כל הכבוד גבירותיי
.עכשיו בואו נפעיל קצת מוזיקה
.זה הסגנון שלי
.הנה לכם, אני אוהבת את זה, זוזו עם זה
,תעשי את הקטע שלך
.גב' פולר
...תרקדי איתי
...כן, תרקדו איתי
!יופי, כל הכבוד, אתם על-הכיפאק
,יופי, אתם על-הכיפאק
.תסיימו
,או, ביג-מאמא
.הבנות האלה כל-כך נהנות
,תראי את קרי, כולם מסביבה
.היא במרכז העניינים
אני תמיד אומרת שצחוק הוא הדרך
.של אלוהים להתמודד עם הצרות
,את יודעת, ביג מאמא
,הייתי מאוד רוצה שנמשיך עם החברות שלנו
.רק רציתי להגיד שאני מצטערת, טעיתי
.ואני מבקשת ממך שתישארי פה
.בוודאי שאשאר
.כן בטח, אני אוהבת את זה
,ביג מאמא
.הבנות רוצות לרקוד שוב
?תנו לי שנייה, בסדר
.ביג-מאמא צריכה לנשום קצת אוויר
,כשנגמור עם זה
.יש לי את המקום המושלם לקחת אותך
הן מצטלמות לקטלוג בסטודיו
.שבמורד הרחוב
,לא פלא שהן מתהלכות חצי-ערומות
.תחשבי על כמה שאפשר להשיג עם בגדים חושפניים כאלה
.יש אנשים שעושים את זה בשביל כולם
?באיזו שעה התהלוכה מתחילה
תורידי את כל הבגדים אני מקווה
.שהחלוק מספיק גדול
תשימי את כל הדברים שלך בארונית
.ולא יהיה שם כלום חוץ מהדברים שלך
,אוי, הנה חברה שלי קריסטל
.תסלחי לי לשנייה
.היי, קריסטל
,שלום, היי
.אני לא מוצאת את הארונית שלי
.היא בטח פה איפשהו
?תסלחי לי, תוכלי לעזור לי שנייה עם החזייה
...בדיוק עשיתי את הציפורניים ואני לא יכולה
,הנה, הפתיחה מקדימה
.בדיוק כאן
?הנה, זה יעזור
,זה מקסים
.חדר מלא בנשים יפהפיות במגבות ובוץ
.היי, כולם, זוהי ביג מאמא
.היי, ביג מאמא
.שלום -
,אל תתני לי להפריע לך
.אני רק אסתובב לי כאן קצת ערומה
.ואקבל מסאז' אקזוטי
.או, חטיף
.לא, ביג מאמא, זה לעיניים שלך, זה מכסה אותן -
.הוצאתי את זה
?'היי, תגידי, מה דעתך על מסאז' -
...היי, בואי תעבדי לי על הגב התחתון, כי לפעמים אני
!אוי, לעזאזל
...אני רוצה את הבחורה עם החזה החטוב
.את לא צריכה לדחוף אותי
,או, כן, אני צריכה לשחרר את כל העצבים
.תראי איך כל הגב שלי תפוס
,את יודעת, אם כבר הבאנו את ביג-מאמא לפה
.אנחנו צריכות לקבל את העצה שלה
.זה רעיון נהדר
,ביג-מאמא, היית נשואה המון זמן
?מה הסוד שלך
?כולכן רוצות את העצה שלי
,אני.. א... העצה שלי בשבילכן יקירותיי
,לגבי שמירת נישואין ארוכים ומאושרים
."היא "לתת
זה נכון, לתת בבוקר
.בצהריים ובערב
?פעמיים בשבת
?מה -
,כן, אני עשיתי את זה
,לפני שהוא הלך לעבודה
.פעם במגרש חנייה מול המכולת
וואו, ופעם אחת אפילו
הרעדתי את העולם באיזה גלידרייה
.והזלתי ריר על הביסקוויטים
.והשגנו לעצמנו מנה אהובה
.או, זה חם, זה חם, חם, חם
!לעזאזל, זה רותח
,תודה גב' פולר
.נהניתי מאוד חוץ מהקטע עם האבנים הרותחות
,עכשיו לביג מאמא יש כמה סידורים
.אני עוד אחזור
אוי, ביג-מאמא, אני צריכה ללכת למשרד
,ומנקה השטיחים מגיע
קיוויתי שתוכלי להוציא את הילדים
.מהבית לכמה שעות
...אבל יש לי דברים שאני צריכה
?מי רוצה ללכת לחוף
.אמא לעולם לא תאמין לזה
,לעזאזל בנאדם, שים קצת בגדים
.זה חוף משפחתי לא מופע חשפנות
?מה לא בסדר איתך
,"נשר אחד", זה "רעב כמו זאב"
."עבור, "נשר אחד
...קווין, קווין
.כן, כן, מה, שומע, שומע נשר אחד -
,בנאדם, תפסיק עם שמות הקוד הטיפשים האלה
.הוא לא נמצא כאן
,חיובי, מפסיק עם שמות הקוד
.נשר אחד
.היי, ילדים
.המים כל-כך חמימים
ביג-מאמא, בזמן שהלכת, אנדי
.אכל חול עוד פעם
,יש לך משהו שאתה רוצה להגיד לביג-מאמא
?"קדימה, דבר, אתה יכול להגיד "אוקיינוס
למה שלא תיקחי אותו
?לטבול את הרגליים
.תיהנו מהחוף
.שיכנס לכם חול בין האצבעות ובכל מקום, לא אכפת לי
.או, אני צריכה להידחס פה
.אני מרגישה סקסית
.אני לא רוצה להיות פה
.למה, אבל נראה שכל-כך נוח לך
?זאת מי שאני, בסדר
.אז תתרגלי לזה
,זה יכול להיות
,זה יכול להיות מי שאת
או שיכול להיות שזאת מי שאת
רק כדי לנסות להרשים מישהו שאין לך
.שום סיבה לנסות להרשים אותו
כן, טוב, צ'אד אוהב
...בדיוק ככה. שיהיה
.צ'אד... את רק בת 15
ולמען האמת, את עוד אפילו לא
."יכולה לאיית "אהבה
.והילד הזה, צ'אד, הוא נקי
!מה, מה זה היה? את לא יודעת שום-דבר עליו -
?אה, באמת
,בואי נראה, בטח פגשת אותו עם קבוצת חברים
,הוא בטח לא אמר לך כלום
.הוא עמד מאחורה ונראה מסורי
והוא אוהב להתקשר אלייך מאוחר בלילה ולומר לך
.שאת הקול שהוא רוצה לשמוע אחרון
?איך ידעת את זה
,ילדה, השחקנים משתנים
.אבל המשחק נשאר אותו דבר
,אבל יום אחד תתעוררי ותביני, מולי
.שביג מאמא שומרת עלייך
ואם את צריכה אותי, לא אכפת לי אם זה
?ביום או בלילה פשוט תתקשרי אלי, בסדר
.ואני אגיע במהירות הבזק
,מלקולם, מלקולם, מלקולם, איתרתי אותו
...איתרתי אותו, איתרתי
מולי, למה שלא תיקחי את
.אחיך ואחותך לקנות גלידה
ביג מאמא צריכה למתוח עוד
.שריר אחד
!עצור, אף.בי.איי
!תעצור שם, תעצור שם
,אל תגרום לי לרדוף אחריך
.אני לא אוהבת לרדוף אחרי אנשים
.תן לי את זה
!זוזו! תפנו את הדרך! זוזו! זוזו
!אלוהים ישמור
!משטרה, זוזו מהדרך
!עצור
!עצור בדיוק שם
!עצור, אף.בי.איי
,אנדי בישופ
.יש לי צו מעצר נגדך
...אף.בי.איי? מה עם ה...? אתה יודע
.היי, אתה זה שרדפו אחריו, אתה לא זה ששואל את השאלות -
!עכשיו, תרד מהמעקה
,אתה לא מכיר את האנשים האלה
.אם אני לא אגיע אליהם, הם יהרגו אותי
,אל תדאג בגלל זה
.אני יכול לעזור לך
!לא, אתה לא יכול
...כן, אני יכול ועכשיו אל תגרום לי לבוא -
.הבישופ כבר סיפק את הדיסק
מה שאומר ששתי התוכנות
.כבר שולבו וזאת של המבצעים כבר מוכנה למשלוח
אנחנו חייבים לגרום לו לחשוף
.את המחשב שלו
בסדר, עשיתי זאת פעם
.ואעשה זאת שוב
,הבעיה היא שגם עשינו זאת פעם
.אנחנו מדברים על רמות כפולות של הצפנה
.אנחנו, אנחנו לא יכולים לפרוץ את זה
אני כבר הרבה לפניך, אני מביאה יועץ מבחוץ -
הוא יוכל לתת סיסמאות
.שתוכל לפרוץ איתן למערכת
מרקוס ייתן לך
.את הכתובת
,זה ספר טוב
.יש כאן פרק שיטריף לך את המוח
.אתה מאבד את זה
אנדרו, שאפילו לא
.תחשוב על זה
...הרווארד, אנחנו באים
.טרי, אני בבית
!מותק, אני מתגעגע אלייך"
".אוהב אותך, מלקולם
,טוב, אז שמו הוא סטיוארט נייבל
המחלקה לפשעי מחשב עצרה אותו
בגין פריצה לרשת משרד ההגנה האמריקאי
.והם הכריחו אותו לעבוד בשבילנו
,מר. נייבל, אנחנו מאוד נחושים להתחיל
...אנחנו נתדרך אותך ב
!סטיוארט -
?כן
?סטיוארט
?אתה צוחק-
,אם הייתי החנון הקטן הזה
.הייתי מתאבד
.זה סטיוארט
?אנחנו ניעדר להרבה זמן
.כי אם כן, אני אקח את זה
?חכה רגע, אתה סטיוארט
.בטח-
.זאת חייבת להיות טעות
כן, בטח. הטעות הייתה שנתנו לשני
.מטומטמים כמוכם לעשות את העבודה
.אני אחכה במכונית
...ואם נאבד את הדרך
יש את הדבר הגדול
.שמזיז את הגלגלים
?הבאת את המושב
מלקולם, עם האוזנייה הזו, אנחנו
,נשמע את כל מה שאתה שומע
אז אתה רק תגרום לפולר
,לדבר
,אנחנו נכניס את הכול למחשב
.ואז נשיג את הסיסמא
רוב האנשים מטומטמים
.שהם משתמשים בסיסמאות
.אתם יודעים, משפחה זה חרא
.סיפורים מהמכללה, חברות ישנות
.כל הדברים של הבנים
אני לא אוכל לגרום לו להיפתח
.בבית, יותר מדי הסחה
טוב, טוב, אז תוציא
.אותו מהבית
,אתה מוציא  אותם מהמשחק שלהם
ואז אתה לוקח אותם למקום שבו
.ביג מאמא תהיה בשליטה
.בי 2, בי 2
!בינגו! בינגו
!קרי, בובה
לא צועקים 'בינגו' אם אין
.לך את זה
האנשים מתחילים
.לכעוס
.היא רק ילדה, וזה לא יקרה שוב
.לך לשם
?למה אתה מתכוון-
.היא צריכה גילוח
?אתה יכול לעשות זאת
אתה צריך להיות נושא
.כלבים, חתיכת אידיוט
כן, כן, היא בידיים
.טובות, אדוני
.יש לך כלבה מעולה
.ביי ביי
.אתה צוחק עלי
כן, לגזור ציפורניים
.ולשטוף את האוזניים. ביי
.די 14
שאל אותו איפה
.הוא נולד, מלקולם
,אז, מר פולר
?מאיפה אמרת שהגעת
.לונג איילנד
.לונג איילנד, ניו יורק-
המקום מס' 1.
.לונג איילנד, נסה את לונג איילנד
-סיסמא נכשלה-
.כלום-
,מלקולם, הוא למד בפרינסטון
.תגרום לו לדבר על זה
?אז היית נמר של פרינסטון
?אילו פעילויות עשיתם
?איכפת לך
,עם כל האנשים כאן שצורחים
.אתה לא תשתיק אותי
יש רק בוץ
.במוח הטיפשי שלך
,הארלי מק'פי
.אבל את יכולה לקרוא לי ביג מאמא
כולם קוראים לי
.ביג מאמא
ביג מאמא, את בכלל
?מכירה אותה
.לא
.את מכירה אותי-
.את מכירה אותי
.אוי, לא
.היא מכירה אותך-
כלומר, היא מכירה את
.ביג מאמא
?בטח, ידידה ותיקה
?דוד... דודה
אני רק רוצה אהבה
.לנכדים שלי
ואם אני אראה
...אותך שוב
.אני ארביץ לך חזק
?איך היא מכירה את ביג מאמא
.מלקולם, אל תיתן לה לחשוף אותך-
,שומע? אני חוזר
.אל תיתן לה לחשוף אותך
,את רוצה את המכות עכשיו
?או בחוץ
.לי, זה לא משנה
קדימה. -אולי את צריכה
.לשתות עוד כמה משקאות
,יש לך משהו ששייך לי
.הארלי
.ואני רוצה אותו בחזרה
?מה היא רוצה בחזרה
.אין לי מושג-
את גנבת לי
.את הגבר
?הגבר שלך
.זה נכון, הגבר שלי-
.היא גנבה את הגבר
?ביג מאמא גנבה לך את הגבר
?זה נכון, ביג מאמא-
.אולי, אבל נתתי אותו בחזרה
אף פעם לא הבנתי
.מה הוא מצא בך
אל לא יכולה לשלוט
.בזה שאת מכוערת
אבל זה לא אומר
.שאת צריכה לצאת החוצה
וחוץ מזה, את נראית כאילו הוספת
.כמה קילוגרמים במשך השנים
.שמרי על פיך
.גבירותיי, תשמעו-
.את לא מכירה אותי
.בבקשה, אולי תשבי שם-
.בבקשה
.מלקולם, תקשיב לי-
?אתה לא ביג מאמא, טוב
.אתה סוכן חשאי
ואתה לא עושה דבר כזה
.לאישה בת 65
אני לא אקרא לזה
.דבר חכם
את יודעת מה? אמי חינכה
.גברת
.לא, היא לא
.היא גידלה פרה
.אוי, לא... אני נופלת
.ביג מאמא
.אמרת ביג מאמא
,הילה הראשונה שלו
.והוא אמר ביג מאמא
!הי, הילד מדבר
.מצוין
.אני כל כך גאה בך
.להתבלט-
?מה אמרת
?מה
.חקירה-
.זה ממש לא טוב
,תראו. -אוי, אלוהים
.זה לא טוב
הבולשת הפ... -אנחנו לא רוצים
.שהוא ישתמש בכל מילותיו בפעם הראשונה
ביג מאמא, בואי נשמע
.מה יש לו להגיד
?מה אתה אומר
!בינגו
.כן! כן, חזרנו
כן, אני כבר
.אהיה שם
מה? טום, עד שהוא אמר את המילה
.הראשונה, אתה לא יכול ללכת
.את לא מבינה, חומד
.אין לי ברירה
.טוב, אנחנו נישאר כאן-
.תיהנו
מלקולם, עדיין אין לנו
.את הסיסמא
.אתה חייב להשיג את זה עכשיו
.חכה, מר פולר
אתה יכול ללוות אותי לכנסייה
?ליד המשרד שלך
?כנסייה ליד המשרד
?את בטוחה
אני חושבת שאני מכירה
.את הכנסייה שלי
לא, לא, אנחנו צריכים
.לעקוב אחריהם
מה נעשה עם כל
?הכלבים האלו
,איני יודע, נביא אותם תוך שעה
.אני באמצע משהו אז בוא נלך
!אלוהים
?אתה יודע מי זה
?מונה, זאת את
.יש לך משפחה ממש נחמדה
והסיבה שאני אומרת זאת,
היא כי אני לא בטוחה שאתה
.מספיק בסביבה כדי להבחין בזה
.טוב, זה מגיע לי
גם אבי עבד
.כל הזמן
.כמעט ולא ראיתי אותו
נשבעתי שאני אהיה
...שונה, אבל
זה קל יותר
.ממה שחשבתי
?מה
עבודה, אני טוב
.במה שאני עושה
.ממש טוב
.אני מכיר את כל התשובות
.לפחות הכרתי
?הכרת
אתה חושב שאתה מכוסה
.מכל כיוון, אבל אתה בעצם פגיע
ואני אתפלא אם מישהו
.מסתדר עם זה
את בטוחה שזאת
?הכנסייה שלך
...אני מכירה את ה
.כמובן שזה זה
.אני חצי יהודיה
?יש לך בעיה עם זה
.לא, לא, כמובן שלא
.הכול בסדר
יש לך טבעת
.נחמדה שם
.זאת טבעת קלאסית
.מאוקלהומה
אבל חשבתי שאמרת שלמדת
.בפרינסטון
.זה של אבי
,עם כל העבודה
.זה מה שנשאר
.תודה על הטרמפ
.טוב, ביי
?איפה אתה
.תודה לאל שאתה חי-
יש לי את זה, סונרס (קבוצת הספורט
.)באוניברסיטת אוקלהומה
?מה
.הטבעת של אביו-
פשוט תגיד לו לנסות
.את זה
.נסה סונרס
.ס-ו-נ-ר-ס
.אני בפנים
.אוי, לא
?אוי, לא-
,הסיסמא הכניסה אותנו בדלת
.ואז הקירות התמוטטו
.זה כמו מלכודת
.אנחנו תקועים
?מה לגבי הלווין
.זה עובד
תתקשר למורלס, תגיד לו
,שנצטרך תמיכה טכנית
.וחבילה טקטית מלאה
.תאסוף אותי בדרך
?איפה אתה
.אני במקדש-
מקדש, טוב, אז
.שבת שלום
.בוא נלך
?מה קורה
.יש לנו גישה לכל מצלמות האבטחה-
.אנחנו בפנים
?טוב, איפה פולר-
,אנחנו נשים לו מצלמות בבניין
.ככה שאם הוא יזוז, נדע על כך
.טוב
,סטיוארט, חשבתי שאתה גאון
?כמה זמן זה ייקח
,מה אתה חושב שאני מנסה לעשות כאן
?לקבל שידורי טלוויזיה בחינם
!זה עדיין רחוק
תנו לי קצת
.מרחב נשימה
.הלו
?ביג מאמא, זאת את-
,כמובן שכן
?איפה את
."אני במועדון שנקרא, "האזור
,ואני ממש מפחדת עכשיו
?את יכולה לבוא ולעזור לי
?מולי
?מה קרה-
.יש לה בעיות
?מה, מי
?מה אתה עושה
.אני חייב ללכת
?על מה אתה מדבר
תראו, אני הבטחתי לילדה
.שאני אהיה שם בשבילה
אתה לא הולך לשום מקום
.וזאת פקודה
זה פקודה שאני לא יכול
.לציית לה
,טרנט, טרנט, אתה הולך על קרח דק
.אנחנו באמצע החקירה
מה איכפת לך מהמתבגרת
?הזאת בכלל
אף-אחד לא יתעסק
,עם התינוקות של ביג מאמא
.אף-אחד
.מולי
?מה את עושה, ילדה רעה
.זאת החטוטרת שלי
.הצעירים הם כל-כך רעים
אתה תתרחק
.מהבחורה הזו
.ואתה לא תחזור
?מולי, מה את עושה כאן
.ככה לא חונכת
,אני יודעת, אני יודעת
.אבל קיבלתי הודעת טקסט מצ'אד
,את יודעת מה? את וצ'אד
.תעלו לי את לחץ הדם
.מולי
?היי, איפה היית-
.ממש פחדתי
.מולי, באתי לכאן ברגע שהתקשרת-
אני נשבע שלא שלחתי לך
.הודעת טקסט
אף-פעם לא שמעתי
.על הדבר הזה
?מה
.חכה רגע-
,אם אתה לא שלחת הודעה
?אז מי כן שלח
הוא עובד בשביל
.אבא שלי
?מה הוא עושה כאן
,מולי, הוא מחפש אותך. -צ'אד
.אני צריכה שתלך להזעיק עזרה
מולי, אני צריכה להוציא אותך
.מכאן כמה שיותר מהר. קדימה
,סלחו לי, אני עוברת
.אני עוברת
.אלוהים אדירים
?זה מה שאתם עושים
?לפגוע בילדים ונשים מבוגרות
.אני לא מבינה מה קרה
?מה עשיתי
תראי, אני אסביר
.לך אח"כ
,אבל לעכשיו, היזהרי
.אני מתגלגלת
אני לא יכולה
.לחוש את רגליי
.מצטערת
אוי, אלוהים, ככה לא
.דמיינתי את אבי
הוא לא באמת
.בן 19
...צ'אד
תעודת הזהות מזויפת, הוא אמר לי
.אתמול שהוא לא רוצה יותר שקרים
.העגילים שלו, זיוף
שלושת החודשים שהוא אמר
,שהוא בילה בשירות חובה
.הוא היה במחנה מתמטיקה
כנראה שאנשים הם
.לא מה שאת חושבת שהם
.כן, כמוך
אני? -כן, לא חשבתי
.שתהיי חברה כזאת טובה
.הם באים
.אני צריכה את עזרתך
.יש לי סכין בחצאית
,חכי, את נושאת אקדח-
,ויש לך סכין בחצאית
?למה
אני צריכה להגן
.על הבתולה שלי
באמת צריך כל-כך הרבה
?הגנה
?אולי פשוט תבואי לכאן
.זאת הסירה שלנו
.בדיוק בזמן
בגלל שאף-פעם לא היית
,חלק מהפרויקט
היינו צריכים לבצע
.מספר פעולות
?למה אתה מתכוון
.יש לנו את בתך, מולי
!מנובל
תקראי לבולשת הפדרלית, תבקשי
.אישה בשם מורלס
ותישארי על הקו כדי
.שהם יאתרו את השיחה
.קדימה
.נחמד מאוד
?אבל לא סיימנו, נכון
.לא, אנחנו לא-
אני חושש שפג תוקפו
.של החוזה שלך
,לא, בבקשה, תקשיבו
בבקשה, אני נשבע שאני לא
.אגיד כלום, אני נשבע
...אני לא אומר
?מה זה-
?זאת האומנת שלך
?נפגעת
.לא, אני בסדר-
?איך עשית את זה
אני כבר עשיתי
את בימק"א.
!בוא נלך
השיעורים בטח היו
ממש מטורפים.
...זה היה מדהים
.אתה צריך להישאר רחוק-
וואו, היא האומנת הכי
.טובה אי פעם
!אלוהים אדירים
ידעתי שהתחתונים
.האלה יהיו שימושיים
?ביג מאמא, את בסדר
.טום, תגיד שלום
.ביג מאמא
!קום
.תתרחקו-
...אני עומד לבצע
.הנשמה מפה לפה
?באמת
?אתה משוגע
.טוב, זה מסביר הרבה
.אני מאמין שזה שלך
...אז אתה
.מהבולשת הפדרלית-
?יותר מדי נוח לכם כאן
.הם הכריחו אותו לעשות זאת
,אמרו לו שאם הוא לא יעשה זאת
.הם יהרגו את משפחתו
?אז יש דיווח
אני אומר שהוא לא היה
.משתתף בכל הדבר הזה
אז לא צריך לעשות
.לו כלום
?לא נעשה לו כלום
בסדר, כנראה שאני
.חייבת לך את זה
.עבודה טובה
.תודה-
."היא אמרה "עבודה טובה
.תודה, תודה שעזרת לי
...מה גורם לך לחשוב-
?אני לא עשיתי זאת בשבילך, טוב
עשיתי את זה בשביל שילדיך לא
,ידברו איתך ב-20 השנה הקרובות
.מטלפון של הכלא
אני יודע, אני צריך לכפר
.על הרבה דברים
.ואני נשבע שאני אעשה זאת
.טוב-
אז, נראה שאנחנו צריכים
.למצוא לעצמנו אומנת חדשה
.עדיין לא
.יש לי עוד הבטחה אחת לקיים
.אבא
,אני מקווה שאתן מוכנות
.כי באתי לראות מופע
.ביג מאמא, יש לנו בעיה
,מי שהייתה הבסיס שלנו לא כאן
.ובלי בסיס אנחנו לא יכולים לעשות פעלולים
?מה עשית לעצמך
.אל דאגה
,אל דאגה
.אנחנו נצליח
.בואו
ועכשיו הצוות הצעיר, אז תנו
.מחיאות כפיים לאברסון
!אנדרו, לא
.היי, ביג מאמא
!זה היה מעולה
.בואי נעשה זאת שוב
כואב לי לעזוב
,בלי לומר שלום
,אבל הכי טוב להמשיך
שמרתי לעצמי את זה שכשבאתי
."אליכם ליבי היה "כבד
,בעולם הזה שאנחנו חיים בו
לפעמים אנו
.מאבדים את דרכנו
,אבל אם יהיה לנו מזל
האל הטוב ישלח מישהו
.שיביא אותנו הביתה
שלא יהיה לו
.איכפת מזה
אהבה ואנשים
.זאת עבודה קשה
ומשפחות, עם כל מה
,שמקיף אותן
.אתה קצת מפחד
,אבל אם נתפוס אחד בשני
,ונחכה
אין דבר יותר
.יפה בעולם
,מלאכים, אתם בלב שלי
.ואני לא אשכח אתכם
,ותסתכלו מסביב
,לא תדעו מתי ביג מאמא
.יכולה לחזור
תורגם משמיעה ע"י
.The_Exorcist-ו ponko
.תודה לאייל דוזורץ
!Xcite - וסונכרן לגירסה זאת ע"י
נהניתם? היכנסו לאתר www.donkey.co.ilוהגיבו
.על מנת שנוכל לספק תרגומים נוספים משמיעה